Итак, как создать Ревью:

	Вкладка Reviews в Crucible: 
Там справа есть список всех ревью, которые создавались на протяжении всей истории всех проектов.
Слева, ваша приборная панель, показывает состояние всех ваших ревью.
Также тут можно искать ревью, если у вас их миллион.

	Удобнее всего создавать ревью из вкладки Source: 
Допустим вы закоммитили код, тогда сообщение о вашем коммите появится в "подвкладке" Activity/Commits (или All).
Если навести на строчку с коммитом справа с краю появится всплывающая кнопка.
Если нажать, то можно выбрать ссылки Create Review, Add to Favourites, Permalink
Нам нужно Create Review - нажимаем. В этом случае почти все параметры выставляются автоматически.
Выставляется репозитоорий, номер вашего коммита.

Настройки:
1) Пишем Тайтл, чтобы было видно, что за изменения (например номер ком1ита, что изменено)
2) Там можно выбрать проект (у нас он один), также Автора, и Модератора
(так как вы создаёте ревью, то вам ими и быть)
3) Добавляем ревьюверов (они будут ревьюить ваши изменения)
4) Если хотите добавить какие-ниб файлы, нажимаем Add content.
5) Если передумали создавать ревью, нажимаем Abandon Review.
6) Если пора начать Review, то Start Review. (Done просто создаёт ревью, но не стартует).
Вы всегда можете его стартовать, кнопкой Start Review в правом верхнем углу.

Возможности:
1) Можно добавлять общие комменты
2) Можно добавлять коммент на каждой строчке.

Слева есть список файлов. 

3) Кнопкой с нарисованным карандашом вы можете удалять ненужные файлы из ревью
(только если на них нет комментов)
4) Кнопкой "+" можно добавлять контент. Любые файлы или файлы с дифом.
Допустим вы создали ревью на 12 коммит, потом что-то поправили и закоммитили снова. Получился 13 коммит.
В svn есть тулза diff, которая позволяет посмотреть текущие изменения, изменения между версиями и т п.
Crucible понимает diff-файлы и если его заливать, она автоматичеки их добавляет в дерево файлов слева.

Как сделать diff-файл:
Проще всего из консоли одной строчкой, например:
1) открываем консоль
2) командой cd переходим в каталог для которого надо сделать diff
3) пишем 
		svn diff -r 12:13 > NameDiffFile.diff
-r - ключ, который показывает что надо сравнивать 12 и 13 ревизии. 
а "> NameDiffFile.diff" показывает, что надо залить изменения в файл с названием NameDiffFile.diff
(название может быть любое)

Далее на странице Crucible нажимаем Add Content(кнопка с "+"), выбираем Pre-commit
и аплодим файл, который только что создали дифом.
В дерево файлов у вас добавится все файлы, которые были подвержены изменениям.

Вот, пожалуй и всё.

-------------
Best Regards, 
I_van